停車位尋找機器人使用者可能會問的問題
使用者：附近有停車場嗎？
使用者：附近的停車場怎麼去？（要知道使用者的位置、座標）
使用者：附近最便宜的停車場在哪？

問評價
使用者：別人都停在哪裡？
使用者：最多人停的停車場在哪？
使用者：評價最高的停車場怎麼去？

問區域內平均的停車費用
使用者：附近的停車場價位平均多少？
使用者：我這區域的停車場價位平均多少？


座標如何和地址關聯？可能要靠Google Maps API來？



問附近的
預期的對話1：
使用者：附近有停車場嗎？
機器人：請提供您的位置資訊以便我幫你做查詢喔
機器人：（送出給使用者選擇位置的表單）
使用者：（回傳座標）
機器人：您附近有兩個停車場喔。
湖美街60巷臨時免費公有停車場
https://goo.gl/maps/57FVrN7uivJ2
體育之心路外停車場
https://goo.gl/maps/esQzMYZRvyD2

問平均價位
預期的對話2：
使用者：附近的停車場價位平均多少？？
機器人：請提供您的位置資訊以便我幫你做查詢喔
機器人：（送出給使用者選擇位置的表單）
使用者：（回傳座標）
機器人：您附近停車場的價位大概在120左右喔

問最便宜的
預期的對話3：
使用者：幫我找附近價格最便宜的停車場
機器人：請提供您的位置資訊以便我幫你做查詢喔
機器人：（送出給使用者選擇位置的表單）
使用者：（回傳座標）
機器人：您附近最便宜的停車場是"臺南環河街停車場"
https://goo.gl/maps/57FVrN7uivJ2

問剩餘車位
預期的對話4：
使用者：附近有停車場嗎？
機器人：請提供您的位置資訊以便我幫你做查詢喔
機器人：（送出給使用者選擇位置的表單）
使用者：（回傳座標）
機器人：附近有兩個停車場，分別為德光里活動中心停車場

問某停車場的剩餘車位
預期的對話5：
使用者：德光里活動中心停車場還有多少車位？
機器人：還有36個車位喔

問某地點附近的停車場
預期的對話5：
使用者：請問成大附近有哪些停車場？
機器人：還有36個車位喔


使用者問附近的停車場，然後機器人根據使用者的座標，回傳附近的幾個停車場，
假設附近有兩個停車場，機器人回傳這兩個停車場的表單？？，會有剩餘車位和價格（如果有），來讓使用者選擇。

1.附近還有空位的停車場
2.問某停車場的剩餘車位
3.問某地點附近的停車場

以下為實際的對話流程：
停車場：
哈囉
幫我找成大附近的停車場

幫我找找附近的停車場
成大的地下停車場還有多少位子
萬昌街的停車場還有多少位子
可以和我說民族路停車場的收費方式嗎
那東光路的停車場怎麼收費

買手機：
有什麼推薦的手機嗎
HTC
19000
覺得不太好 我突然想換隻Sony的
好 這隻可以
0938006287
戴碩宏

冷氣：
和我說實驗室現在的溫度
請把冷氣關掉
(溫度上升中)
現在溫度多少(查詢溫度需大於22度)
把冷氣打開
(冷氣已開啟)
現在溫度如何(查詢溫度需小於22度)